---

copyright:

  years: 2019

lastupdated: "2019-07-24"

keywords: enterprise access

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:note: .note}

# エンタープライズのユーザー管理
{: #enterprise-access}

{{site.data.keyword.cloud}} エンタープライズは、大きな会社または組織で、アカウントのセットをグループ化する必要があるが、異なる部門またはチーム間でのアカウントの分離と独立を確保しておきたい場合に有用です。各アカウント内でのユーザーの管理およびリソースへのユーザーのアクセス権限の管理は、アカウントがエンタープライズ内で追加および編成されても、完全に分離されたままになります。
{:shortdesc}

エンタープライズについて詳しくは、『[エンタープライズとは](/docs/account?topic=account-enterprise)』を参照してください。

エンタープライズ内の各子アカウントのユーザー・リストにアクセスできるのは、その子アカウント内のユーザーのみです。つまり、エンタープライズに招待されたユーザーと、エンタープライズ内のアカウントに招待されたユーザーは、完全に分離されたままになります。 これが有用である理由は、エンタープライズに複数のアカウントを追加して、必要に応じてそれらをアカウント・グループに編成することができるが、他のアカウントからはユーザー・リストにアクセスできないよう制限したままにしておくことができるためです。

ほとんどの場合、エンタープライズを管理する機能を必要とするユーザーのみをエンタープライズ・アカウントに追加します。ユーザーに割り当てられた、[エンタープライズ・アカウント管理サービス](/docs/iam?topic=iam-assign-access-enterprise)に対する役割に応じて、エンタープライズを管理するためのさまざまなレベルのアクセス権限がユーザーに付与されます。例えば、エンタープライズ・サービスに対する管理者役割を割り当てられたユーザーは、エンタープライズの名前変更、ドメインの更新、使用量の表示、アカウントの作成などを行うことができます。しかし、ビューアーまたはオペレーターの役割を持つユーザーが実行できるのは、エンタープライズのアカウントおよびアカウント・グループ階層の表示に制限されます。

エンタープライズ・アカウントにユーザーを招待しても、エンタープライズ内の子アカウントまたは子アカウントのリソースを管理するためのアクセス権限は提供されません。多数のアカウントを含んでいるエンタープライズ・アカウントにユーザーが追加されても、ユーザー管理や請求処理など、それらのアカウントを管理するためのアクセス権限がそれらのユーザーに自動的に付与されることはありません。エンタープライズ・アカウント・ユーザーは、エンタープライズ内の他のアカウント内のどのリソースにもアクセスできません。

あるユーザーを、エンタープライズの管理と、子アカウント内のリソースへのアクセスも可能にする場合は、そのユーザーを両方のアカウントに招待する必要があります。エンタープライズ・アカウント内でアクセス・ポリシーを割り当てることで、そのユーザーはエンタープライズを管理できるようになります。また、子アカウント内でアクセス・ポリシーを割り当てることで、そのユーザーは、特定のリソースの管理や、そのアカウント内のみでのアカウント管理タスクの実行を行えるようになります。
{: note}

エンタープライズ内のユーザーへのアクセス権限の割り当てについて詳しくは、『[エンタープライズのアクセス権限の割り当て](/docs/iam?topic=iam-assign-access-enterprise)』を参照してください。
