---

copyright:

  years: 2017, 2019

lastupdated: "2019-07-25"

keywords: user identities, service ID, policies, access management, roles, actions

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:external: target="_blank" .external}

# IAM の概念
{: #iamconcepts}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} ID およびアクセス管理 (IAM) について理解する際には、ID とアクセス管理という 2 つの主要な概念が重要です。さらに、アクセス・グループ、リソース・グループ、ユーザー、役割、アクセス・ポリシーなどについて説明します。
{: shortdesc}

## ID
{: #identity}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} IAM における ID という概念は、ユーザー ID、サービスおよびアプリケーションの ID、API キー、およびリソースから構成されています。ユーザーは IBMid または SoftLayer アカウント ID によって識別されます。サービス ID は、アカウント内で使用されるもう 1 つのタイプの ID です。サービス ID は、サービスおよびアプリケーションに別個の ID を指定するための Cloud IAM の機能です。 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} サービスへのアクセスが必要なアプリケーションで使用されるサービス ID を作成できます。これにより、個人ユーザーの資格情報を使用する必要がなくなります。

API または CLI を使用してユーザーまたはサービス ID として認証するには、{{site.data.keyword.cloud_notm}} API キーを使用できます。これらの API キーは Cloud IAM で提供されるため、IBM Cloud 外部での IBMid による認証には通常使用できません。 クラシック・インフラストラクチャー API へのアクセスに使用できるクラシック・インフラストラクチャー API キーをユーザー当たり 1 つ持つこともできますが、{{site.data.keyword.cloud_notm}} API キーを使用することで同じ API にアクセスできるため、これは必須ではありません。

IAM における ID の概念を構成する最後の要素は、クラウド・リソース名 (CRN) で識別される {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} リソースです。詳しくは、『[クラウド・リソース名](/docs/overview?topic=overview-crn#crn)』を参照してください。

## アクセス管理
{: #am}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} におけるアクセス管理の概念は、相互に関連するいくつかの要素からなります。それには、ユーザー、リソース、ポリシー、役割、アクション、および、アカウント内のリソースに対するアクションをユーザーが実行するのを許可する {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} IAM 制御システムがあります。

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} IAM は、多くのクラウド・ネイティブ・サービスに共通の[結果整合性](https://en.wikipedia.org/wiki/Eventual_consistency){: external}のあるパターンに従っています。これにより、IAM は、複数のグローバル地域にわたって高可用性とパフォーマンスを維持できます。IAM アクセス・ポリシー、許可、サービス ID、API キー、アクセス・グループ、リソース・グループ、ユーザー、または他のアクセス制御に加えられた変更は、全世界のすべての IAM コンポーネントおよび IAM 対応サービスにわたって記録および伝搬されます。伝搬プロセスが完了するまでアクセス権限の変更が有効にならないことがあります。

### ユーザー
{: #iam-users}

アカウント内のすべてのユーザーは、IBMid または SoftLayer アカウント ID で識別されます。ユーザーをアカウントに招待して、リソースへのアクセス権限を付与することができます。 アクセス・ポリシーの割り当ては、通常、アカウント内のユーザーをサブジェクトとして始まります。アクセス権限は、アカウント管理サービスに、インスタンス・レベルまで細分化して個別リソースに、または、アカウント・リソース・グループに編成された一連のリソースに割り当てることができます。


### アクセス・グループ
{: #access-groups-iam}

ユーザーおよびサービス ID のグループを作成すると、そのグループ内のすべてのエンティティーに、1 つ以上のポリシーを使用して同じアクセス権限を割り当てることができます。アクセス・グループを使用すると、アクセス権限の割り当てプロセスを簡素化できます。その結果、管理するポリシーの量を減らし、アカウント内のポリシーの数を削減して、パフォーマンスを向上させることができます。グループをセットアップした後、ポリシーのサブジェクトとしてアクセス・グループを選択することから、ポリシーの割り当てを開始できます。詳しくは、[アクセス・グループのセットアップ](/docs/iam?topic=iam-groups)を参照してください。

### リソース
{: #resources-access-management}

アカウントのリソースとは、カタログから選択されてプロビジョンされたサービス・オファリング、またはサービス・インスタンス内の個々のリソースです。これらのリソースは、カタログから作成されるときにリソース・グループに追加されます。IAM アクセス管理により、きめ細かいアクセスが可能になります。つまり、ポリシーを広い範囲に対して、例えば 1 つのリソース・グループ内のすべてのリソースに対して設定することも、特定のインスタンス内の特定のリソース・タイプ ({{site.data.keyword.cos_full_notm}} バケットなど) に対して設定することもできます。


### アクセス・ポリシー
{: #access-policies-concept}

アクセス・ポリシーとは、アカウント内のユーザー、サービス ID、およびアクセス・グループに、アカウント・リソースにアクセスする許可を付与する方法です。ポリシーには、サブジェクト、ターゲット、役割が含まれます。 サブジェクトとは、アクセス権限を提供する対象のユーザー、サービス ID、またはアクセス・グループです。 ポリシーのターゲットとは、権限を付与するアクセス対象リソースです。 また、役割により、ポリシーのターゲットに対するアクセス・レベルまたは許可アクションを定義します。 アカウント・リソースへのアクセスを許可するポリシーには、さまざまなタイプのポリシー (リソース・グループ・ポリシー、リソース・インスタンス・ポリシー、すべての ID およびアクセス対応サービスにアクセスするためのアカウント全体のポリシー、およびすべてまたは 1 つのアカウント管理サービスに対するポリシー) があります。 選択に応じて、特定地域のリソースへのアクセス権限の定義や、インスタンス内の細かいレベルのサービス固有リソースへのアクセス権限の定義といった、カスタム構成オプションが使用可能な場合があります。

### 役割
{: #iam-roles-concept}

Cloud IAM アクセス役割では、ポリシーに定義されたリソースに対して特定のタスクの実行をユーザーに許可します。 アクセス役割には、プラットフォーム管理とサービス・アクセスの 2 つのタイプがあります。  

プラットフォーム管理役割は、ユーザー・アクセス権限やサービス・インスタンスの作成など、プラットフォーム・レベルでリソースを管理するために許容されるアクションを定義します。プラットフォーム役割は、ユーザーの招待と削除、アクセス・グループの管理、サービス ID の管理、およびプライベート・カタログ・オファリングなどのアカウント管理サービスのコンテキスト内で実行できるアクションにも適用されます。  

サービス・アクセス役割は、サービス API の呼び出しなどの、サービス使用のコンテキスト内での許容アクションを定義します。これらの役割は、ポリシー内で選択されたサービスに基づいてカスタマイズされます。

### アクション
{: #iam-roles-actions}

アクションは Cloud IAM 役割にマップされて、ユーザーが、各種役割を割り当てられたときに特定のタスクのみを実行できるようにします。 役割がサービスの使用にどのようにマップされるかは各サービスで定義されるため、各役割の許可アクションは、アクセスされるサービスによって変わる異なる場合があります。 

### アクセス管理システム
{: #access-management-system}

Cloud IAM 制御システムは、割り当てられたポリシーに基づいて、サービスのコンテキスト内でユーザーによるアクションを許可または拒否します。 ユーザーが特定アクションを実行しようとすると、制御システムは、ポリシーで定義された属性を使用して、ユーザーにそのタスクの実行許可があるかどうかを判別します。
