---

copyright:

  years: 2017, 2019

lastupdated: "2019-01-28"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:deprecated: .deprecated}

# クラシック・インフラストラクチャー・アクセス権限の管理
{: #mngclassicinfra}

いつでも、ユーザーのためにクラシック・インフラストラクチャー・サービスに関する許可を更新したり、デバイスおよび VPN サブネットのアクセス権限を追加したりできます。 クラシック・インフラストラクチャー許可にアクセスするには、**「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**と進み、**「ユーザー」**を選択します。 次に、アクセス権限を更新する対象のユーザーの名前を選択し、**「クラシック・インフラストラクチャー」**をクリックします。
{:shortdesc}

この操作を行うには、「ユーザーの管理」クラシック・インフラストラクチャー許可が割り当てられている必要があり、クラシック・インフラストラクチャー・ユーザー階層内で当該ユーザーの上位ユーザーでなければなりません。 アカウント所有者は、アカウントに対する全アクセス権限を持っているため、ページには許可は表示されません。 個々のユーザーは自身の許可を編集することはできないため、やはりページには許可は表示されません。
{: note}

  1. ユーザーの許可を更新するには、**「許可」**を選択します。 アカウント、デバイス、ネットワーク、およびサービスの 4 つのタイプの許可から選択できます。 各カテゴリーから許可を個別に選択するか、許可セット・オプションを使用して許可を一括で割り当てます。
  
    アカウント内のユーザーに以前に割り当てたアカウント管理許可およびサポート許可は、クラシック・インフラストラクチャー許可から移行されて、マイグレーションされた IAM アクセス・グループになりました。 詳しくは、『[マイグレーションされたクラシック・インフラストラクチャー許可](/docs/iam?topic=iam-predefined#predefined)』を参照してください。
    {: tip}
    
  2. ユーザーにデバイス・アクセス権限を付与するには、**「デバイス」**を選択し、必要に応じて特定のデバイスおよびデバイス・タイプへのアクセス権限を割り当てます。
  
    デバイスへのアクセス権限は、ユーザーがアカウントに招待された後に割り当てられます。 デバイス許可は、ユーザー用に割り当てられた特定のデバイスに適用されます。 リストから特定のデバイスを選択するか、デバイス・タイプ別にアクセス権限を割り当てることができます。 デバイス・タイプ別にアクセス権限を割り当てる場合、**「将来のアクセス権限を有効にする」**のオプションを使用すると、特定のタイプのデバイスが新しく追加されるたびに、それらのデバイスへのアクセス権限がユーザーに自動的に割り当てられるようにできます。

  3. VPN サブネットへのユーザーのアクセス権限を更新するには、**「VPN サブネット」**を選択します。 
  
    **「自動割り当て」**オプションを使用して、ユーザーがデバイスに対して持っているアクセス権限に基づいて VPN サブネットへのアクセス権限を付与される方法を設定します。 このオプションをオンに設定すると、ユーザーが既にアクセス権限を持っているデバイスに関しては、すべてのサブネットに対するアクセス権限が自動的にユーザーに割り当てられます。 このオプションをオフに設定すると、リストから手動でサブネットを選択できます。
    {: tip}
  
    VPN サブネットへのアクセス権限を付与するには、対象のユーザーに既に 1 つ以上のデバイスへのアクセス権限が割り当てられている必要があります。 ユーザーがアクセスするデバイスがない場合、選択可能なサブネットはありません。 **「VPN タイプ」** オプションを使用して、ユーザーがアクセス権限を持つ VPN サブネットのタイプを定義できます。 **「なし」**を選択した場合、割り当てることのできる VPN アクセス権限はありません。 
    
    PPTP オプションは非推奨であるため、このオプションを選択してクリアすると、使用できなくなります。
    {: deprecated}














