---

copyright:

  years: 2018, 2019

lastupdated: "2019-01-28"

keywords: login settings, manage user login settings, change login settings for user

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:important: .important}

# ユーザーのログイン設定の管理
{: #loginsettings}

アカウント所有者、または適切なアクセス権限を持つユーザーは、ユーザーのログイン設定 (例えば、外部認証オプションの注文、ログイン時のワンタイム・パスコード使用の有効化、ログイン時のセキュリティー質問使用の有効化、パスワード有効期限の設定) を管理できます。
{:shortdesc}

特定のユーザーのログイン設定を管理するには、以下の手順を実行します。

1. メニュー・バーから、**「管理」** &gt; **「アクセス (IAM)」**をクリックして、**「ユーザー」**を選択します。
2. リストからユーザーを選択し、**「ユーザーの詳細」**をクリックします。
3. **「ユーザー・ログインの管理」**セクションで、選択したユーザーに対して以下のオプションをオンにしたりオフにしたりすることができます。

    * 時間ベースのワンタイム・パスコード MFA: ログイン時にユーザーにワンタイム・パスコートを求めるプロンプトが出されるようにするには、このオプションをオンにします。 ユーザーは「ログイン設定」ページで TOTP MFA をセットアップする必要があります。 詳しくは、『[ユーザーに対するワンタイム・パスコード MFA の有効化](/docs/iam?topic=iam-totp#totp)』を参照してください。

    * 外部認証の注文: Symantec 認証または電話ベースの認証を月次コストで購入するには、このオプションを選択します。 一度に注文および使用できるのは 1 つのみのオプションです。 詳しくは、『[ユーザー用の外部認証 MFA の注文](/docs/iam?topic=iam-external#external)』を参照してください。

        * 電話ベースの認証: ユーザーは、アカウント所有者が注文した後、ユーザー自身が「ユーザーの詳細」ページでセットアップする構成を使用して、このオプションを使用できます。
        * Symantec 認証: ユーザーは、アカウント所有者が注文した後、このオプションを使用できます。 管理者がこのオプションを注文するには、まずユーザーが資格情報 ID を提供する必要があります。

    * ログイン時の MFA セキュリティー質問: ユーザーが「ログイン設定」ページでセットアップするセキュリティーのための質問および回答のプロンプトがユーザーに出されることが必要であるようにするには、このオプションをオンにします。 ユーザーがセキュリティーのための質問をまだセットアップしていない場合、このオプションをオンにすることはできません。 詳しくは、『[ユーザーに対する MFA セキュリティー質問の有効化](/docs/iam?topic=iam-questions#questions)』を参照してください。

    * ユーザー管理ログイン: ユーザーが、パスワード有効期限を設定することができ、ログイン時のセキュリティーのための質問をオンにすることができ、{{site.data.keyword.cloud_notm}} ログインおよびクラシック・インフラストラクチャー API のための許容される IP アドレスを指定できるようにするには、このオプションをオンにします。

    * パスワード有効期限: リストからいずれかのオプションを選択して、有効期限を設定します。 このオプションは、SoftLayer ID を持つユーザーにのみ使用可能です。 ユーザーは、自分のログイン設定を管理できる場合、「ログイン設定」ページでこの有効期限を設定できます。 以下の権限を持つユーザーのみが、ユーザーのパスワード有効期限を設定できます。

        * ユーザー管理サービスに対するエディター以上の役割が設定された IAM ポリシーが割り当てられたユーザー。
        * 管理者によって「ユーザーの詳細」ページで「ユーザー管理ログイン」が有効にされたユーザー。
        * 当該ユーザーのクラシック・インフラストラクチャー階層内で上位にいて、「ユーザーの管理」クラシック・インフラストラクチャー許可が割り当てられたユーザー。

一度に有効にできるのは 1 つのみの MFA オプションです。 ユーザーがメンバーになっているアカウントで IBMid MFA が必要になっている場合、有効にされている他の MFA はすべてオーバーライドされ、ユーザーには他のタイプの MFA のプロンプトは出されなくなります。
{: important}
