---

copyright:

  years: 2019

lastupdated: "2019-06-24"

keywords: migrated permissions, SoftLayer account permissions, migrated permission access group, migrated classic infrastructure permissions

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:important: .important}
{:new_window: target="_blank"}
{:note: .note}


# 管理已移轉 SoftLayer 帳戶許可權
{: #migrated_permissions}

您可以使用移轉的許可權存取群組，來管理一組標準基礎架構 (SoftLayer) 許可權，以便管理計費資訊及使用支援案例。存取群組包含一組有相同存取權的使用者及服務 ID。您 SoftLayer 帳戶中先前獲指派帳戶及支援許可權的使用者，現在已指派給個別移轉的許可權存取群組。因此，使用 IAM 存取群組，即可直接管理許可權。
{:shortdesc}

這些特殊存取群組包括所有適當的 IAM 原則，以保留 SoftLayer 帳戶許可權的原始行為。例如，若要讓使用者繼續檢視支援案例上所有使用者的所有更新，問題單 SoftLayer 帳戶許可權的已移轉許可權存取群組會包括已獲指派「檢視者」角色之「使用者管理服務」上的額外 IAM 原則。如需相關資訊，請參閱[指派使用者存取權以便使用支援案例](/docs/get-support?topic=get-support-access#access)。

在您移轉標準基礎架構許可權之後，必須停止使用這些許可權，並且停止使用 SoftLayer CLI 或 API 來管理它們。請參閱下表，以取得現在屬於 IAM 存取群組的已移轉標準基礎架構許可權。存取群組只會針對已經指派給使用者的許可權建立，因此您可能會注意到帳戶中的一部分存取群組會列在下表中。
{: note}

您可以繼續透過 IAM 直接管理使用者的這些已移轉標準基礎架構許可權，方法是在存取群組中新增及移除使用者。會鎖定存取群組原則，以保留其成員的存取行為。不過，您可能會發現建立內含[帳戶管理服務](/docs/iam?topic=iam-account-services#account-services)之存取原則組合的新存取群組有所助益。下表概述 IAM 存取原則的詳細資料，此原則包含來自移轉許可權存取群組的許可權，因此您可以重建並甚至結合這些許可權與新存取群組中的其他許可權。

| 已移轉的許可權存取群組名稱 | 說明                                                  |帳戶管理服務| IAM 角色|
|-----------------------------------|-------------|-----------------------------------------|----------|
| 檢視帳戶摘要 | 檢視帳戶摘要頁面以及發票與付款。|計費|檢視者|
|取得規範報告 | 要求規範報告。|計費|檢視者|
| 編輯公司設定檔 | 編輯公司設定檔資訊。|計費|操作員|
| 更新付款詳細資料 | 更新循環每月付款資訊。|計費|操作員|
| 限制 EU 案例限制 | 啟用或停用「歐盟支援」選項，以將支援案例資料限制為「歐盟」。|計費|操作員|
| 新增案例以及檢視訂單 | 建立支援案例，以及檢視所有訂單。|支援中心|編輯者|
| 編輯案例 | 編輯任何支援案例。|支援中心|編輯者|
| 搜尋案例 | 如果同時指派檢視案例許可權，則搜尋所有支援案例。|支援中心|檢視者|
| 檢視案例 | 檢視所有支援案例。|支援中心和使用者管理|檢視者、檢視者|
{: caption="表 1. 對映至 IAM 角色的已移轉基礎架構許可權" caption-side="top"}

針對檢視案例存取權，請建立兩個具有對支援中心和使用者管理服務之檢視者角色的不同原則。使用者管理服務上的原則能確保使用者檢視帳戶中的所有案例，而不論是由誰開立。若無使用者管理服務上的原則，如果帳戶擁有者限制了使用者檢視帳戶中其他使用者的能力，則使用者的案例視圖可能會受限為只有他們自己開立的那些案例。
{: note}

## 指派已移轉許可權的新 IAM 存取原則
{: #migrated-permissions-iam}

若要重建每個存取群組中可用的已移轉許可權，您可以指派原則給個別使用者或在您的帳戶中建立新的存取群組。建立新存取群組的好處是您可以選擇為一個存取群組結合一組許可權，而不是管理一組存取群組，每一個都設定精細的存取權範圍。針對此範例，步驟解釋了如何建立新的存取群組，並指派同等的存取原則以便檢視帳戶摘要和檢視所有支援案例。

藉由為帳戶管理服務指派新的 IAM 存取原則來重建這些許可權，可能包含的許可權，還包括已移轉許可權存取群組中可用之單一許可權。例如，如果您為使用者指派計費服務的檢視者角色，該名使用者可以做的不只是檢視帳戶摘要。如需針對每個角色容許的完整動作清單，請參閱[指派對帳戶管理服務的存取權](/docs/iam?topic=iam-account-services#account-services)。
{: important}

若要建立存取群組，請完成下列步驟：

1. 從功能表列按一下**管理** &gt; **存取 (IAM)**，然後選取**存取群組**。
2. 按一下**建立**。
3. 輸入群組的名稱和選用說明，然後按一下**建立**。
4. 按一下**使用者**標籤上的**新增使用者**。
3. 從清單選取您要新增的使用者，然後按一下**新增至群組**。如果您想要新增任何服務 ID 到群組中，可以從**S服務 ID** 標籤完成相同的動作。

在您以使用者和服務 ID 設定群組之後，請將存取權指派給群組。請記住，您為群組設定的任何原則都會適用於群組內的所有成員。

1. 按一下**存取原則**標籤。
2. 按一下**指派存取權**。
3. 選取**指派對帳戶管理服務的存取權**選項。
4. 選取**計費**服務。
5. 選取**檢視者**角色。
6. 按一下**指派**。
7. 按一下**指派存取權**，指派關於檢視支援案例之能力的第二個存取原則。
8. 選擇**指派對帳戶管理服務的存取權**。
9. 選取**支援中心**服務。
10. 選取**檢視者**角色。
11. 按一下**指派**。
12. 按一下**指派存取權**，指派第三個存取原則，這個存取原則是關於不論帳戶擁有者如何設定帳戶使用者可見性設定，都能檢視支援案例的能力。
13. 選取**指派對帳戶管理服務的存取權**選項。
14. 選取**使用者管理**服務。
15. 選取**檢視者**角色。
16. 按一下**指派**。

現在已指派三個原則給您的群組：

* 一個原則用來檢視帳戶摘要，及與計費服務之檢視者角色相關聯的所有其他動作。
* 一個原則用來檢視及搜尋帳戶中的支援案例。
* 一個原則用來檢視帳戶中的所有使用者，及與使用者管理服務之檢視者角色相關聯的所有其他動作。

