---

copyright:

  years: 2019

lastupdated: "2019-07-24"

keywords: enterprise access

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:tip: .tip}
{:note: .note}

# 엔터프라이즈의 사용자 관리
{: #enterprise-access}

{{site.data.keyword.cloud}} 엔터프라이즈는 서로 다른 부서 또는 팀의 계정이 분리된 상태를 유지하면서 특정 계정 세트를 그룹화해야 하는 대기업 또는 조직에게 유용합니다. 각 계정의 사용자와 이들의 리소스에 대한 액세스 권한은 계정이 엔터프라이즈에 추가되어 구성된 경우에도 완전히 분리된 상태를 유지합니다.
{:shortdesc}

엔터프라이즈에 대한 자세한 정보는 [엔터프라이즈의 개념](/docs/account?topic=account-enterprise)을 참조하십시오. 

엔터프라이즈에 있는 각 하위 계정의 사용자 목록은 해당 하위 계정의 사용자만 액세스할 수 있습니다. 이는 엔터프라이즈에 초대된 사용자와 엔터프라이즈의 계정에 초대된 사용자가 완전히 분리된 상태로 유지됨을 의미합니다. 이는 사용자가 엔터프라이즈에 여러 계정을 추가하면서 필요에 따라 이들을 계정 그룹으로 구성할 수 있도록 하는 동시에 다른 계정에는 사용자 목록을 제한할 수 있게 해 주므로 유용합니다. 

대부분의 경우에는 엔터프라이즈 관리 기능을 필요로 하는 사용자만 엔터프라이즈 계정에 추가됩니다. 사용자는 [엔터프라이즈 계정 관리 서비스](/docs/iam?topic=iam-assign-access-enterprise)에 대해 지정된 역할에 따라, 엔터프라이즈 관리 작업에 대한 다양한 액세스 권한 레벨을 갖습니다. 예를 들어, 엔터프라이즈 서비스에 대해 관리자 역할이 지정된 사용자는 엔터프라이즈의 이름을 바꾸고, 도메인을 업데이트하고, 사용량을 보고, 계정을 작성하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다. 그러나 뷰어 또는 운영자 역할이 있는 사용자는 엔터프라이즈의 계정 및 계정 그룹 계층 구조를 보는 것으로 수행 가능한 작업이 제한됩니다. 

엔터프라이즈 계정에 사용자를 초대해도 이것이 엔터프라이즈 내 하위 계정과 이들의 리소스를 관리할 수 있는 액세스 권한을 제공하지는 않습니다. 여러 계정을 포함하는 엔터프라이즈 계정에 사용자를 추가하는 경우, 이러한 사용자에게 자동으로 이러한 계정을 관리할 수 있는 액세스 권한이나 사용자 관리, 청구 등에 대한 액세스 권한이 부여되지는 않습니다. 엔터프라이즈 계정 사용자는 엔터프라이즈의 다른 계정에 속한 리소스에 대한 액세스 권한 또한 없습니다. 

특정 사용자가 엔터프라이즈를 관리하고 하위 계정의 리소스에 대한 액세스 권한을 갖도록 하려면 해당 사용자를 두 계정 모두에 초대해야 합니다. 엔터프라이즈 계정에서 액세스 정책을 지정하면 사용자가 엔터프라이즈를 관리할 수 있게 됩니다. 그리고, 하위 계정에서 액세스 정책을 지정하면 사용자가 해당 계정 내에서만 특정 리소스를 관리하거나 계정 관리 태스크를 완료할 수 있게 됩니다.
{: note}

엔터프라이즈의 사용자에게 액세스 권한을 지정하는 데 대한 정보는 [엔터프라이즈 액세스 권한 지정](/docs/iam?topic=iam-assign-access-enterprise)을 참조하십시오. 
