---

copyright:

  years: 2017, 2019

lastupdated: "2019-07-25"

keywords: user identities, service ID, policies, access management, roles, actions

subcollection: iam

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:codeblock: .codeblock}
{:screen: .screen}
{:new_window: target="_blank"}
{:external: target="_blank" .external}

# IAM 개념
{: #iamconcepts}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} Identity and Access Management(IAM)에 대해 학습할 때 중요한 두 가지 개념은 ID 관리와 액세스 권한 관리입니다. 또한 액세스 그룹, 리소스 그룹, 사용자, 역할, 액세스 정책 등에 대해서도 학습할 수 있습니다.
{: shortdesc}

## ID
{: #identity}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} IAM에서 ID 개념은 사용자 ID, 서비스 및 앱 ID, API 키, 리소스로 구성되어 있습니다. 사용자는 자신의 IBM ID 또는 SoftLayer 계정 ID로 식별됩니다. 서비스 ID는 계정에서 사용되는 또 다른 유형의 ID입니다. 서비스 ID는 서비스와 애플리케이션에 대해 별도의 ID를 제공하기 위해 사용되는 Cloud IAM 기능입니다. 개별 사용자 인증 정보의 사용이 필요 없도록 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 서비스에 액세스해야 하는 애플리케이션이 사용할 서비스 ID를 작성할 수 있습니다.

API 또는 CLI를 사용하여 사용자 또는 서비스 ID로 인증하려는 경우에는 {{site.data.keyword.cloud_notm}} API 키를 사용할 수 있습니다. 이러한 API 키는 Cloud IAM을 통해 제공됩니다. 따라서 이는 일반적으로 IBM Cloud 외부에서 IBM ID를 인증하는 데는 사용될 수 없습니다. 또한 사용자는 클래식 인프라 API 액세스에 사용할 수 있는 단일 클래식 인프라 API 키를 가질 수 있습니다. 하지만 {{site.data.keyword.cloud_notm}} API 키를 사용하여 동일한 API에 액세스할 수 있으므로 이는 필수가 아닙니다.

IAM의 ID 개념의 마지막 항목은 클라우드 리소스 이름(CRN)으로 식별되는 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 리소스입니다. 자세한 정보는 [클라우드 리소스 이름](/docs/overview?topic=overview-crn#crn)을 참조하십시오.

## 액세스 관리
{: #am}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}}에서 액세스 권한 관리의 개념은 사용자, 리소스, 정책, 역할, 조치 및 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} IAM 제어 시스템을 비롯한 몇 가지 상호 관련된 컴포넌트로 구성되어 있으며, 이를 통해 사용자는 계정 내의 리소스에 대해 조치를 수행할 수 있습니다. 

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} IAM은 많은 클라우드 기반 서비스에서 사용되며 IAM이 세계 여러 지역에서 고가용성 및 고성능을 유지할 수 있게 해 주는 [궁극적 일관성](https://en.wikipedia.org/wiki/Eventual_consistency){: external} 패턴을 사용합니다. IAM 액세스 정책, 권한 부여, 서비스 ID, API 키, 액세스 그룹, 리소스 그룹, 사용자 또는 기타 액세스 제어에 대한 변경사항은 기록되어 전 세계의 모든 IAM 컴포넌트 및 IAM 사용 서비스에 전파됩니다. 액세스 변경사항은 전파 프로세스가 완료될 때까지 적용되지 않을 수 있습니다. 

### 사용자
{: #iam-users}

계정 내의 모든 사용자는 IBM ID 또는 SoftLayer 계정 ID로 식별됩니다. 사용자는 계정에 초대되고 리소스에 대한 액세스를 부여받을 수 있습니다. 액세스 정책은 주체(일반적으로 계정 내의 사용자)로 시작합니다. 액세스 권한은 계정 관리 서비스, 인스턴스 레벨의 개별 리소스, 또는 계정 리소스 그룹으로 구성된 리소스 세트에 지정될 수 있습니다. 


### 액세스 그룹
{: #access-groups-iam}

하나 이상의 정책으로 그룹 내 모든 엔티티에 동일한 액세스 권한을 지정할 수 있도록 사용자 및 서비스 ID의 그룹을 작성할 수 있습니다. 액세스 그룹을 사용하면 더 적은 양의 정책을 관리하고 계정의 정책 수를 줄여 액세스 권한 지정 프로세스를 합리화할 수 있으며, 이는 성능을 향상시킵니다. 그룹이 설정되고 나면 액세스 그룹을 정책의 주체로 선택하여 정책 지정을 시작할 수 있습니다. 자세한 정보는 [액세스 그룹 설정](/docs/iam?topic=iam-groups)을 참조하십시오.

### 리소스
{: #resources-access-management}

계정 리소스는 카탈로그에서 선택된 프로비저닝된 서비스 오퍼링이거나 서비스 인스턴스 내의 세분화된 리소스입니다. 이러한 리소스는 카탈로그로부터 작성될 때 리소스 그룹에 추가됩니다. IAM 액세스 권한 관리는 세부 단위의 액세스를 가능하게 하며, 이는 예를 들면 리소스 그룹의 모든 리소스와 같은 더 넓은 범위, 또는 특정 리소스 유형(특정 인스턴스 내 {{site.data.keyword.cos_full_notm}} 버킷 등)과 같은 더 좁은 범위에 대해 정책을 설정할 수 있음을 의미합니다. 


### 액세스 정책
{: #access-policies-concept}

액세스 정책은 계정의 사용자, 서비스 ID, 액세스 그룹에 계정 리소스에 대한 액세스 권한을 부여하는 방법입니다. 정책에는 제목, 대상 및 역할이 포함됩니다. 주체(Subject)는 액세스를 제공하는 사용자, 서비스 ID 또는 액세스 그룹입니다. 정책의 대상은 액세스가 제공될 리소스입니다. 그리고 역할은 정책의 대상에서 허용된 조치 또는 액세스의 레벨을 정의하는 방법입니다. 계정 리소스에 대한 액세스를 허용하는 다양한 종류의 정책이 있습니다(리소스 그룹 정책, 리소스 인스턴스 정책, 모든 ID 및 액세스 사용 서비스에 대한 액세스인 경우 계정 전체 정책, 하나 또는 모든 계정 관리에 대한 정책). 선택사항에 따라 사용자 정의 구성 옵션(예: 특정 지역의 리소스까지의 액세스 정의 또는 인스턴스 내의 서비스 특정 리소스의 세부 단위 레벨에 대한 액세스 정의)을 사용할 수 있습니다.

### 역할
{: #iam-roles-concept}

Cloud IAM 액세스 역할을 사용하여 사용자는 정책에 정의된 리소스에 대해 특정 태스크를 완료할 수 있습니다. 두 가지 유형의 액세스 역할(플랫폼 관리 및 서비스 액세스)이 있습니다. 

예를 들어, 플랫폼 관리 역할은 사용자 액세스 및 서비스 인스턴스 작성과 같은, 플랫폼 레벨에서의 리소스 관리에 대해 허용되는 조치를 정의합니다. 또한 플랫폼 역할은 사용자 초대 및 제거, 액세스 그룹 관리, 서비스 ID 관리, 개인용 카탈로그 오퍼링과 같은 계정 관리 서비스의 컨텍스트에서 수행할 수 있는 조치에도 적용됩니다. 

서비스 액세스 역할은 서비스 API 호출과 같이 서비스 사용에 대해 허용되는 조치를 정의합니다. 이러한 역할은 정책 내에서 선택된 서비스를 기반으로 사용자 정의됩니다.

### 조치
{: #iam-roles-actions}

조치는 서로 다른 역할에 지정될 때 사용자가 특정 태스크만 수행할 수 있도록 Cloud IAM 역할에 맵핑됩니다. 각각의 서비스가 해당 역할이 서비스 사용으로 맵핑하는 방법을 정의하므로, 각 역할에 대해 허용되는 조치는 액세스 중인 서비스를 기반으로 변경될 수 있습니다.

### 액세스 관리 시스템
{: #access-management-system}

Cloud IAM 제어 시스템은 지정된 정책을 기반으로 서비스의 컨텍스트 내에서 사용자에 의한 조치를 허용하거나 거부합니다. 사용자가 특정 조치를 완료하려고 시도할 때 제어 시스템은 정책에 정의된 속성을 사용하여 사용자에게 해당 태스크를 수행할 수 있는 권한이 있는지 여부를 판별합니다.
